Плутајући видгет за лајкове приказује плутајућу кутију у доњем десном углу екрана са бројем лајкова и коментара. Можете га видети у акцији на овој страници!

Корисници могу кликнути на срце да би лајковали страницу, и оно памти странице које су лајковали. Ако су пријављени на fastcomments.com, ово је везано за њихов
налог како би се спречило да људи лајкују страницу више пута.

Такође аутоматски детектује преференције мрачног режима у прегледачу корисника и мења свој изглед у тамну верзију ако је то жељено.